Repository: mozilla/mrburns
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Join millions of Firefox users around the world who are shaping the future of the Web:
ja: 世界中に広がる数億人の Firefox ユーザとともに、Web の未来を形作りましょう。

source: Watch the next generation of Internet users talk about the Web they want!
ja: 次世代のインターネットユーザが自分たちの理想の Web について語る動画を見てください！

source: leads the way in giving users greater control online. They pioneered features like Do Not Track and Lightbeam.
ja: は、ユーザがオンライン活動を自分自身で管理できるようにする取り組みを主導し、Do Not Track や Lightbeam といった機能を発明してきました。

source: is made by a global volunteer community 6,000 strong, open to participation from anyone.
ja: の開発には世界中から 6,000 人を超えるボランティアが参加しています。この強力なコミュニティには誰でも参加できます。

source: disrupted the mobile industry with the first Web-based OS to help bring the next billion people online
ja: は、次の数十億の人々にインターネットを届けるため、初めての Web ベースの OS によってモバイル業界に衝撃を与えました。

source: protested against SOPA and PIPA, dangerous copyright legislation that threatened the freedom of the Web.
ja: は、SOPA や PIPA といった、Web 上の自由をおびやかしていた危険な著作権法案に反対しました。

source: teaches digital skills to millions of people to help them move from using the Web to actively making it.
ja: は、数百万の人々にデジタルスキルを教え、Web を単に使うだけでなく積極的に作る立場になれるよう後押ししています。

source: What does this number mean?
ja: この数字はどういう意味ですか？

source: Join %(count)s people shaping the future of the Web
ja: 世界中の %(count)s 人とともに Web の未来を形作ろう

source: The Web we want
ja: 私たちが求める Web

source: Join millions of Firefox users around the world who are shaping the future of the Web.
ja: 世界中に広がる数億人の Firefox ユーザとともに、Web の未来を形作りましょう。

source: Thanks for helping to shape the future of the Web.
ja: Web の未来を形作る取り組みに参加していただき、ありがとうございます。

source: Get Firefox
ja: Firefox を入手

source: Free Download
ja: 無料ダウンロード

source: What matters to you?
ja: あなたにとって大切なことは？

source: Get Involved
ja: Mozilla に参加しよう

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Legal
ja: 法的通知

source: Close
ja: 閉じる

source: Did you know?
ja: ご存じでしたか？

source: Firefox is made under the principle that security and privacy are fundamental and must not be treated as optional.
ja: Firefox は、セキュリティとプライバシーは基本的な要素であり、オプションとして扱われるべきではないという原則の下に作られています。

source: Firefox is made by a global volunteer community 6,000 strong, open to participation from anyone.
ja: Firefox の開発には世界中から 6,000 人を超えるボランティアが参加しています。この強力なコミュニティには誰でも参加できます。

source: Firefox disrupted the mobile industry with the first free, open-source, Web-based operating system to help bring the next billion people online.
ja: Firefox は、次の数十億の人々にインターネットを届けるため、初めての、自由な、オープンソースの、Web ベースのオペレーティングシステムによって、モバイル業界に衝撃を与えました。

source: Firefox protested and lobbied against SOPA and PIPA, dangerous copyright legislation that threatened the freedom of the Web.
ja: Firefox は、SOPA や PIPA といった、Web 上の自由をおびやかしていた危険な著作権法案に反対する陳情を行いました。

source: Firefox teaches digital literacy to millions of people around the world to give them the tools and skills they need to move from using the Web to actively making it.
ja: Firefox は、世界中の数百万の人々にデジタルリテラシーを教え、Web を単に使うだけでなく積極的に作る立場になるため必要なツールとスキルを提供しています。

source: Firefox leads the way in giving users greater control online. We pioneered features like Do Not Track and Lightbeam.
ja: Firefox は、ユーザがオンライン活動を自分自身で管理できるようにする取り組みを主導し、Do Not Track や Lightbeam といった機能を発明してきました。

source: Now see what kind of Web the world wants
ja: 世界中の人が求めている理想の Web を見てみましょう

source: By using Firefox, you help shape the future of the Web.
ja: Firefox を使うことで、Web の未来を形作る一員になれます。

source: What kind of Web do you want?
ja: あなたにとって理想の Web とは？

source: I want a Web that:
ja: 私が望む Web は、

source: When you select any of the sharing links, we add your location to the map to show the worldwide impact of our community.
ja: 上の共有リンクのいずれかを選択すると、コミュニティの世界的な影響力を示すため、あなたのおおよその現在地が地図上に追加されます。

source: View by:
ja: 表示切り替え:

source: Region
ja: 地域

source: Opportunity
ja: 機会

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Freedom
ja: 自由

source: Learning
ja: 学習

source: User control
ja: 個人情報

source: Top Issue
ja: 最重要課題

source: Anyone who uses Firefox helps shape the future of the Web and that's something we want to celebrate. That's why this number represents new downloads, automatic updates and any sharing that happens from this page &#150; the worldwide impact of our global community. If you're interested in how it all works, you can <a href="%(url)s">check out the blog post.</a>
ja: Firefox を使っている人は誰でも、Web の未来を形作る一員となっています。私たちはそれを祝いたいと思っています。だからこそ、この数字は、新規ダウンロード、自動更新、このページ上で共有されているあらゆる情報、つまり Firefox のグローバルなコミュニティによる世界的な影響力を表しています。このサイトの仕組みについて興味のある人は <a href="%(url)s">このブログ記事を見てください</a>。

source: Thanks for visiting, sharing and for using Firefox.
ja: このサイトへ来て意見を共有していただき、また Firefox を使っていただき、ありがとうございます。

source: Back to map
ja: 地図へ戻る

source: Facts & figures
ja: データを見る

source: Share the map
ja: 地図を共有

source: Share this page
ja: このページを共有

source: What matters most by country?
ja: 国ごとに最も大切なことは？

source: How does that compare globally?
ja: これを世界的に比較すると？

source: We are currently gathering country-level data, please check back soon.
ja: 現在国別のデータを収集中です。また後で見に来てください。

source: Firefox & privacy
ja: Firefox とプライバシー

source: Firefox & opportunity
ja: Firefox と機会

source: Firefox & accessibility
ja: Firefox とアクセシビリティ

source: Firefox & freedom
ja: Firefox と自由

source: Firefox & learning
ja: Firefox と学習

source: Firefox & user control
ja: Firefox と個人情報

source: Firefox is the only browser made of 100%% free, open source code that anyone can view, remix and contribute to.
ja: Firefox は、誰もが表示、利用、貢献できる、100%% 自由なオープンソースのコードから作られている唯一のブラウザです。

source: Firefox is made with the belief that the Internet is a global public resource that must remain open and accessible to all.
ja: Firefox は、インターネットは誰にでもオープンでアクセス可能でなければならない世界的な公共資産である、という信念に基づいて作られています。

source: Firefox is the only non-profit browser that prioritizes principles over profits and answers to no one but you.
ja: Firefox は、利益よりも原則を優先する非営利法人が提供している唯一のブラウザで、他の誰でもないあなたに応えるために存在しています。

source: Firefox is the only browser made by a non-profit foundation working to unlock the full educational potential of the Web.
ja: Firefox は、Web の教育的な可能性を最大限引き出す活動をしている非営利法人が提供する唯一のブラウザです。

source: Firefox is the only browser made with a mission to put users first and to keep the power of the Web in your hands.
ja: Firefox は、ユーザのことを第一に考え、ユーザが Web の持つ可能性をいつでも引き出せるようにするというミッションの下で作られている唯一のブラウザです。

source: Firefox innovations like Do Not Track and Lightbeam are leading the way to give users greater control online.
ja: Do Not Track や Lightbeam といった Firefox のイノベーションは、ユーザがオンライン活動を自分自身で管理できるようにする取り組みを主導しています。

source: %(percentage)s want a Web that keeps their information safe and private.
ja: %(percentage)s の人が、自分の情報を安全に保ち秘密を守れる Web を求めています。

source: %(percentage)s want a Web that creates opportunity and prosperity.
ja: %(percentage)s の人が、機会と繁栄を創り出す Web を求めています。

source: %(percentage)s believe the Web should be available and accessible to all.
ja: %(percentage)s の人が、Web は誰でも自由にアクセス可能であるべきと考えています。

source: %(percentage)s want the Web to be a forum for democratic exchange and free speech.
ja: %(percentage)s の人が、民主的な意見交換と言論の自由のためのフォーラムとしての役割を Web に求めています。

source: %(percentage)s want a Web that promotes learning & knowledge.
ja: %(percentage)s の人が、学習と知識共有を促進する Web を求めています。

source: %(percentage)s want a Web that keeps them in control of their lives online.
ja: %(percentage)s の人が、オンライン生活を自分自身で管理できる Web を求めています。

source: Safeguards privacy
ja: プライバシーを守る

source: Creates opportunity
ja: 機会を創出する

source: Is available to all
ja: 誰もが利用できる

source: Promotes freedom
ja: 自由を推進する

source: Inspires learning
ja: 学習意欲を高める

source: Puts me in control
ja: 個人情報を自分で管理できる

source: Share your Web on:
ja: あなたの Web を共有:

source: Join %(count)s people shaping the future of the Web
ja: 世界中の %(count)s 人とともに Web の未来を形作ろう

source: Most Want:
ja: 最も求められていること:

source: Back To Map
ja: 地図へ戻る

source: Firefox is the only major browser not targeted by the NSA scandal and we're fighting to reform government surveillance for you.
ja: Firefox は NSA スキャンダルの対象とならなかった唯一の主要ブラウザです。私たちはあなたに代わって政府による監視を正すために活動しています。

source: fights for government surveillance reform and was the only major browser not targeted by the NSA scandal.
ja: は、政府による監視を正すために闘い、NSA スキャンダルの対象とならなかった唯一の主要ブラウザです。
